Wah, Bu Swati!
Luar biasa!  Setelah
sekian lama, saya
makan malam yang
begitu berat malam ini.
Oke.
Jadi, kita tidak memasak
makanan enak di rumah?
TIDAK..
Ketika seseorang mendapat kesempatan
untuk mengalami perubahan selera..
Dia makan banyak.
Bagaimana, Kakak Ipar?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Surekha?
- Ya.
Jika saudaramu telah
bergabung dengan industri film..
Dia akan menjadi bintang besar.
Terima kasih banyak
atas pertemuan ini, Reeva.
Kamu tahu, aku tahu itu..
Selama beberapa bulan
terakhir, kedua keluarga kami
telah melalui banyak hal.
Tapi hari ini..
Mereka sedang makan bersama.
Tertawa bersama.
Anda memungkinkannya.
Terima kasih.
Pak Ishaan 'bingung' Bhosale..
Kamu memanggilku keluargamu.
Tapi Anda memperlakukan saya seperti orang
asing dengan berterima kasih kepada saya.
Mengapa?
Apakah keduanya bukan keluargaku?
Apa yang salah?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak tahu,
tapi karena kamu..
Ada begitu banyak kedamaian sekarang.
Saya tidak setuju dengan itu.
Mengapa?
- Dulu aku mengira aku adalah sahabatmu.
Tapi aku tidak tahu hal apa
yang membuatmu merasa damai..
Itu sedang memasak!
Mengapa kamu merahasiakan
rahasia unik ini dariku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
'Oke.  Mencicipi.'
'Kamu bukan seorang koki.'
'Kamu membantu
para wanita di dapur!'
'Kamu seharusnya merasa malu.'
Bukan seperti itu, Reeva.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Tidak ada gunanya
membicarakannya.
Pokoknya saya tidak
ingin membahasnya.
Saya ingin berbicara tentang Anda.
Katakan padaku sesuatu.
Kaulah yang membuat semua
rencana dan persiapan ini..
Anda melakukan semua ini untuk
mendapatkan sorotan.  Benar?
Agar semua orang memujimu.
Benar?
Memang.  Tentu saja.
Semua orang suka dipuji.
Saya juga menginginkannya.
Bolehkah saya menunjukkan sesuatu padamu?
Apa lagi yang aku rencanakan
untuk ulang tahun
paman dan bibimu.
Haruskah saya?
Anda akan memuji saya jika saya
menunjukkannya kepada Anda.  Benar?
Maukah kamu?
Oke.  Bagaimana kalau kita pergi?
Lihat ini.
Semua ini milik Reeva.
Ini bukan apa-apa.
Masih banyak lagi di Mumbai.
Di sini, kita hanya mempunyai satu diri.
Di sana, kita memiliki banyak diri.
Dia berbakat dan
kompetitif sejak kecil.
Dia selalu membuatku dan
Swanand sangat bangga.
Orang tua mendapat pujian atas
keberhasilan anak-anak mereka.  Benar?
Anda lihat..
Kalian berdua telah
mendukung Reeva sejak awal.
Anda meninggalkan pekerjaan
Anda dan pindah ke Pune dari Mumbai.
Hanya untuk Reeva.
Saya salut pada kalian berdua.
Anda mungkin menganggap
ini terpuji tetapi bagi kami..
Ini lebih menyakitkan daripada sebuah kebanggaan.
Khusus untuk saya.
Mengapa Anda berkata demikian, Bu Swati?
Putri saya menerima
begitu banyak gelar.
Dia memenangkan begitu banyak penghargaan.
Dia telah mencapai banyak hal.
Saya akan mengatakan tidak hanya Pune..
Tidak ada gadis lain di India
yang memenuhi syarat seperti itu.
Saya mempunyai
harapan yang tinggi darinya.
Aku punya banyak mimpi untuknya.
Tapi bagi Reeva..
Hanya cinta yang penting baginya.
Untuk cinta itu, ambisinya,
kariernya, impiannya..
Dia melepaskan segalanya.
Tapi apa hasilnya?
Hanya satu malam sebelum
pernikahannya, dia mengetahuinya
itu calon suaminya
menikah dengan orang lain.
Dia mencintai pria itu.
Bayangkan saja.
Apa yang harus dia lalui.
Melihatnya kesakitan..
Saya sangat menderita.
Sejujurnya..
Saat aku mengetahuinya, lalu..
Itu membuatku sangat sedih.
Lalu saya berpikir
apa yang kamu dan
ayahnya pasti alami.
Jika putriku adalah
menantu perempuanmu..
Tapi sekarang, kamu di sini.
Apa pendapatmu tentang dia?
Apakah dia hanya
pegawai Bhosale Institute?
Saat aku melihatnya kesakitan..
Itu membanjiri hatiku
dengan kesedihan.
Dia telah melalui banyak hal.
Selamat 'Choti Holi', Suster.
Aku merindukanmu.
Jadi, aku meneleponmu.
Saya akan menelepon Anda lagi besok.
Besok adalah Holi.
Saya akan menghargai
semua kenangan masa kecil kita.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Reeva!
Reeva, buka pintunya.
- Pak Ishaan..
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Anda bisa pergi dan duduk bersama
yang lain.  Saya akan menanganinya.
Reeva!
Reeva, buka pintunya.
Ini aku, Ishaan.
Reeva!
Pak Mukul, kami sibuk
dengan obrolan seru kami
dan lupa menyajikan
makanan penutup untuk Anda.
Swati..
Minta mereka untuk membawakan makanan penutup.
Sudha!
Ya.  - Sudha, suruh Reeva datang
dan melayani semua orang 'Ghevar' yang telah dia buat.
- Oke.
'Reeva, buka pintunya.
- Tuan Ishaan.'
'Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?'
'Ya.  Dia baik-baik saja.'
'Kamu bisa pergi dan
duduk bersama yang lain.'
'Aku akan menanganinya.'
'MS.  Swati tidak tahu kalau
Bu Reeva sedang kesal.'
“Aku harus melakukan satu hal.”
'Izinkan saya menyajikan makanan
penutup atas nama Ms. Reeva.'
'Ghevar'.
Bisakah saya membantu Anda menyajikannya?
Bu, seharusnya Bu
Reeva yang menyajikannya.
Dia telah berhasil.
Tapi aku tidak tahu
kenapa dia belum datang.
Tidak apa-apa.  Aku tahu di mana dia berada.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Bisa saya bantu?
Oke.
Aku ingin tahu apa masalah ibu.
Aku selalu mengangkat kepalaku
tinggi-tinggi meskipun semua itu terjadi.
Saya tidak pernah kehilangan harga diri saya.
Tapi ibu ingin menggambarkanku
sebagai korban.
Apakah kamu juga merasa demikian?
Apakah saya memerlukan simpati mereka?
Apakah saya?
Tidak, Reeva.
Anda adalah seorang pejuang.
Orang-orang telah banyak menyakitimu.
Termasuk saya.
Namun Anda tidak pernah
berhenti merawat mereka.
Terkadang, saya bertanya pada diri sendiri
jika semua orang yang
menyakitimu, termasuk diriku sendiri
bahkan layak mendapatkan cintamu.
Kitalah yang menyedihkan, Reeva.
Kami tidak bisa membalas kebaikan Anda.
Aku hanya merasakan cintamu sebelumnya.
Tapi sejak menikah dengan Savi
dengan setiap momen yang kusadari
bahwa aku lebih menghormatimu.
Meskipun tidak ada seorang pun yang pernah peduli padamu
kamu selalu peduli pada orang lain.
Saya tidak bisa membayangkan menjadi
begitu tidak mementingkan diri sendiri.
Itu tidak mungkin bagi saya.
Kenapa kamu tiba-tiba tegang?
Semuanya baik-baik saja?
Tidak.
- Ada apa?
Sesuatu yang mendesak muncul.
Saya harus pergi.
Mukul, beritahu aku jika
ada sesuatu yang mendesak.
Aku dan Richa akan ikut.
Apa yang telah terjadi?
Tidak, kakak ipar.
Tidak ada yang serius.
Pasang surut adalah
bagian dari pekerjaan.
Tapi aku sendiri yang
harus menangani masalah ini.
Tolong jangan merusak
pestamu karena aku.
Nikmati dirimu sendiri.
Pak, Bu..
Terima kasih atas undangan
dan keramahtamahannya.
Tolong izinkan saya untuk mengambil cuti.
- Pak Mukul..
Jika tidak mendesak, kami tidak
akan membiarkan Anda pergi.
Pokoknya, kunjungi lagi.
Tentu.
Saya akan menyajikan Ghewar ini
kepada Bu Reeva terlebih dahulu.
Mungkin itu bisa memperbaiki suasana hatinya.
Reeva, kali ini aku merasakannya
seolah-olah saya terjebak
dalam arus kesulitan.
Dan Anda benar-benar
menarik saya keluar dari situ.
Sekarang saya merasakannya
jika saya mengalami kebingungan
kamu akan menunjukkan kepadaku jalan keluarnya!
Coba tebak!
Saya merasa saya sangat beruntung
karena terlepas dari apa
yang terjadi di antara kita
kami masih berteman baik.
Dan saya merasa saya juga kurang beruntung
bahwa kita tidak akan pernah bisa
menjadi satu dalam perjalanan hidup ini.
Kamu tidak bisa menjadi milikku.
Kalau tidak, aku tidak akan
kesakitan seperti itu, Reeva..
Jika kamu milikku.
'Aku merasa aku juga kurang beruntung'
'bahwa kita tidak akan pernah bisa
menjadi satu dalam perjalanan hidup ini.'
Rumah mereka sangat mewah!
Semua seni..
Aku minta maaf, Savi!
Wah!  Ghewar!
Saya suka Ghewar!
Holi tidak lengkap tanpanya.
Ya!  Baunya enak.
Apa yang terjadi, Savi?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Savi, ada apa?
'Aku tidak akan kesakitan
jika kamu menjadi milikku.'
Dia belum mencapainya.
Dia tidak mengirim pesan.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Bu Reeva sedang sibuk,
jadi saya yang menyajikannya.
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa kamu bisa menggantikan putriku!
Swati, kumohon!
Mengapa kamu berteriak?
Dia pikir dia siapa?
Reeva telah bekerja
di dapur sepanjang hari.
Dia membuat Ghewar untuk
menghibur semua orang.
Anda tahu apa
artinya bagi Reeva!
Dan apa arti Shan bagi Reeva!
Tapi dia sama sekali tidak
tega melihat Reeva bahagia.
Dia bahkan mengambil itu.
Apa yang telah Anda
lakukan tidak dapat dibatalkan.
Jangan pernah berpikir untuk mencuri
nama dan kredit putriku.
Saya tidak punya niat seperti itu.
Saya hanya menyajikan ini untuk membantunya.
- Anda?
Anda ingin membantu Reeva?
Apakah kalian semua mendengarnya?
Gadis ini menghancurkan
hidup putriku
dan merusak kebahagiaannya
ingin membantunya!
Bu, saya..
- Dengar!
Jangan mencoba memanjakan
saya dan menjalin ikatan dengan saya.
Jika kita bisa menjalin
hubungan apa pun..
Hanya satu hubungan
yang mungkin terjadi.
Kita hanya bisa menjadi musuh.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu menghancurkan
hidup dan kebahagiaan putriku.
Itu sebabnya aku tidak ingin
kamu datang ke sini hari ini.
Itu sebabnya aku tidak mengundangmu.
Tapi kamu adalah gadis
yang tidak tahu malu.
Meski begitu, kamu datang ke sini.
Anda salah paham.  SAYA..
Saya hanya ingin membantunya.
Sama sekali tidak.
Anda hanya menginginkan
perhatian semua orang.
Anda hanya ingin
mengambil pujian Reeva.
Mama!
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Savi adalah tamu kita.
Anda tidak dapat berbicara dengannya seperti itu.
Sav..
Sav, tunggu.  Sav..
penyelamat!  Sav, tunggu.
penyelamat!
Savi.. Savi, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu
apa yang menyakiti
ibuku sehingga dia
bersikap seperti itu.
Tolong jangan pedulikan kata-katanya.
Saat ini, dia menjadi
stres karena aku.
Savi, aku benar-benar minta maaf.
Saya tahu Anda adalah tamu kami.
Dia seharusnya tidak
bersikap seperti itu.
Saya tidak tahu bagaimana
harus meminta maaf kepada Anda.
Saya.. saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Nona Reeva.
Bu Swati terlihat
sangat marah sekarang.
Silakan pergi dan tangani dia.
Saya pikir Savi benar.
Kamu harus pergi
dan menangani ibumu.
Sav, tunggu.
Saya minta maaf
karena Anda harus dihina.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya tidak ingin datang ke sini.
Benar?
Mengapa kamu memaksaku?
Agar aku terhina?
Hingga aku
dipermalukan seperti itu?
Saya bukan seorang astrolog
yang bisa meramal masa depan.
Ketika sebuah keluarga pergi ke
suatu tempat, mereka pergi bersama.
Mau tidak mau..
Anda adalah bagian dari keluarga kami.
Tidak masalah apa
yang saya inginkan, Pak.
Anda menyesal bahwa saya
adalah bagian dari keluarga Anda.
T-Tunggu.. Ini..
Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Mengapa?
Tidakkah kamu merasa tidak beruntung
karena aku adalah bagian dari hidupmu?
Jika saya kurang beruntung,
mengapa Anda membawa saya ke sini?
Sebenarnya kenapa kamu menikah denganku?
Bagaimanapun, kamu menyesal menikah denganku.
Jadi, kenapa kamu menjadikanku
sebagai pasangan hidupmu?
'Ini Holi pertama kami
setelah pernikahan kami.'
'Kami tidak menikah.'
'Bukankah kita sudah menikah?
- TIDAK.'
'Ayo kita segera menikah.'
'Selamat Holi!
- Pak Ishaan.. - Hentikan..'
'Reeva dan aku belum menikah.'
'Jadi, dia tidak merayakan
Holi bersamaku.'
'Ayo kita menikah.  Sekarang.'
'Ambil ini dan nikahi dia.'
'Biarkan aku membawakan lebih banyak warna merah terang.'
'Kamu menjaga Ishaan.  - Pak..'
'Ya.  - Bangun.'
'Kamu tidak bisa tidur
sebelum pernikahan.'
'Sebelum pernikahan..
Kita sudah menikah.  Benar?'